♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Birleşmiş ellerimiz bize güç veriyor! ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
♪ Birleşmiş güçlerimizle dev bir dalgaya bineceğiz. ♪
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
♪ İşte işaret! Başarıya doğru acele edelim! ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu bizim yola çıkma vaktimiz. Bir kez demir alınca...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
...gökkuşağı renkli rüzgarla macera denizine doğru yola çıkacağız! ♪
♪ Bu sıkıntıyla dolu bir yolculuk...
Soundtracking                    Halee
...ama orada önemli bir şey var. ♪
♪ Başın derde girerse,...
Timing
PhosCity
...yardım etmek için orada olacağım! ♪
♪ Sorun yok! Yola çıkalım! ♪
♪ Güneşi hep kalbimizde tutacağız! ♪
♪ Bir fırtına gelirse omzunu benimkine yasla. ♪
♪ İlerideki umut ışığına bakacağız! ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarken,...
...bize yarının yolunu gösterecekler! ♪
♪ Bu yüzden aynı bayrak altında yolculuk ediyoruz. ♪
♪ Hayallerimizi yakalayacağız! ♪
Subtitle Editing
Aspiring Shoulder
JT-421                  Ravenfire
♪ Biz birleşmişiz...
Translation
arch1t3cht
Gaijin
Mahkeme Kararı Günü
Dur biraz, Franky!
Ha? Ne o-
Gitmeden önce pantolon giy!
Cidden hiç öğrenmiyorsun, değil mi?
Şehre öyle gidersen,
insanlar sana yine ucube diyecekler.
Her neyse.
Sadece birkaç malzeme alacağım.
TR: onepacetr.net | kazasker
Tom-san
Tamam git o zaman.
Peh! Tom-san'ın beraatını önceden
kutlamak için tam bir şölen yapıyor.
Zaten başından beri masumdu.
Oh... Pekâla.
Hey! Tom-san, Iceburg! Uyanın!
Bugün duruşma günü!
Git hükmünü al gel!
Bir an önce limana!
Tom'un davasında karar vermek üzereler!
Bu duruşma çok dikkat çekiyor.
Gemiye çok sayıda izleyici geliyor.
Deniz trenini gördünüz mü acaba?
Evet. Bir kez bindim.
Aslında bu kadar iyi çalışmasından etkilendim.
Artık dört ada birleştiğine göre,...
...kimse beraat etmesinden şikayetçi olmaz.
Tom daha gelmedi mi?
Acaba bir şey mi oldu?
Çabuk! Boş yer bulmalıyız!
Evet, hüküm anında orada olmak istiyorum!
Ne kadar nostaljik. 14 koca yıl geçti.
Ne?! Patlama mı?!
Gemiyi terkedin! Çabuk! Hadi!
Bu da ne?! Korsan saldırısı mı?!
Kahretsin! Saldırı nereden geliyor?
Oradan!
Kimin filosu o?
O filoyu daha önce hiç görmedim.
Nereden çıktı bu korsanlar?!
O silah kaplı gemiler de ne öyle?!
Limandan uzaklaşın! Kaçın! Çabuk!
Hemen şehre gidin!
Yardım edin! Oğlum tuzağa düştü!
Niye...?
Kim o?!
B-Benim...
Benim gemilerim...
Tom-san, başımız dertte!
Franky'nin gemileri adli gemiye saldırıyor!
Dur biraz! O Franky olamaz!
Franky şu anda şehirde!
Biliyorum. O böyle bir şey yapmaz.
Beni en fazla endişelendiren de bu zaten!
Onları durduralım, Iceburg!
Tamam.
Korsanlar mı yoksa Hükümet mi?
Saklanın!
Herkes kaçsın!
Limandan uzaklaşın!
Babam hala gemide!
Kahretsin!
Bu affedilemez!
Kahretsin! Kim o?!
Gemilerimi kim kullanıyor?!
Acele edin efendim!
Gemi fazla dayanmaz!
O filo da ne öyle?
Saldırı başarılı oldu.
İyi. Hemen bir sonraki aşamaya geçin.
Bu, adalet adına verilen bir kurban.
Emredersiniz!
Artık duruşmaya başlayalım mı,...
...Tom'un Çalışanları?
Adli gemi batıyor.
Tamam! Hurda Adası'na geri dönelim!
Anlaşıldı!
Hey! Filo gidiyor!
Dur biraz. O gemileri tanıyorum!
Tom-san, gemiler geri geliyor!
Kıyıya yakınlar! Onları yakalayalım!
O gemileri kullanmak için ne kötü bir yol!
İki kişi Hurda Adası'ndan bize doğru koşuyor!
Bu Tom.
Tamam, gemiyi terkedin.
Neler oluyor?!
Burada kimse yok.
Burada da. Bu gemilerin hepsi boş.
Neler oluyor?!
Onlar da Franky'nin.
Dikkat et, Iceburg!
Kahretsin...
Battle Frankyler alev almış!
Iceburg! Tom-san!
Hey, ikiniz!
Neler oluyor?! Ne oldu?!
İyi misin? Hey! Ice-
Seni aptal!
Daha önce gelen istihbarat ajanları...
...savaş gemilerini kullandılar!
Kendi gemim tarafından mı vuruldu?
Sana defalarca kez...
...söylemiştim.
Nasıl bu gemileri etrafta tutacak
kadar soğukkanlı olabilirsin?
Bu silahların sorumluluğunu üstlenmelisin, Aptalanky!
Tom-san kendi gemimle vuruldu!
Dinle.
Ürettiğimiz silahlar ölümcüldür.
Niyetin bu olmasa bile...
...silahlar hep başkalarını
incitmek için kullanılacak!
Önemsediğin insanları bile!
Hükümet'in oyununa geldik.
Adli gemiye saldırmaktan dolayı suçlanacağız.
O adamlar planları istiyor.
Onu istedikleri gibi soruşturabilmek
için Tom-san'ı suçlamaları gerekiyor!
Bunun gerçekten senin hatan
olmadığını söyleyebilir misin?!
Tom-san bu yüzden götürülürse,...
...seni...
...asla affetmeyeceğim, Franky!!
Sana inana-
Yeter!
Tom-san!
Onu suçlamamalısın, Iceburg!
Bu Franky'nin hatası değil!
Nasıl hala böyle diyebilirsin?!
Tom-san!
Üzgünüm! Bu zıpkını ben yapmıştım!
Neyi delerse geri çıkarılamayacak şekilde yapmıştım!
Kahretsin!
Özür dileme!
Hissetmiyorum bile.
Bakın, oradalar!
Tom vurulmuş!
Bunu ona ne yapmış olabilir?!
Saldırıyı planlayanlar onlar değil mi?
Şehir halkı.
Pekâla, şehre gidelim mi?
Seni pislik, Spanda!
Spandam.
Saygıdeğer suçlularım.
Saldırganlar bunlar.
Korkmayın, iyi vatandaşlar.
Biz, CP5, onları zaten yakaladık.
Tamamiyle etkisiz haldeler.
Duruşmayı bekleselerdi, beraat ederdi.
Tom bunu niye yaptı?
Bu, hala korsanlarla işbirliği
yaptığı anlamına mı geliyor?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben CP5'ten Spandam.
Bize yardımcı olmak için burada bulunmanız ne şans.
Lütfen sanığı gözaltına almamıza izin verin.
Onları sorgulamak istiyoruz.
Ne istersen söyle.
Sarsabileceğinden fazla güvenilirliğim var!
Antik silahın planları artık benim sayılır.
Vırak, vırak.
Bunun olduğuna inanamıyorum.
Öncelikle deniz treninin, mühendislik harikasından
başka bir şey olmadığını söylemeliyim.
Kesinlikle Water 7 için yeni bir dönem başlatacak.
Ancak Gold Roger'ın gemisini yapma suçundan beraat edecekken,...
...bir suç daha işlemene şaşırdım.
Saçmalama!
Adli gemi saldırısının arkasında biz yokuz!
Bunu yapan şu pislik Spandam'dı!
Şaka yapıyor!
Tom'un çırağı ne tür bir
saçmalık uydurmaya çalışıyor?
Hükümet ajansı CP5'in adli bir
gemiyi batırmakla eline ne geçer ki?
Ne saçmalık ama! Gülünç bir şey!
Cutty Flam'dı, değil mi?
Başlangıç olarak, seni saldıran
gemilerin üstünde suçüstü yakaladık!
Yoksa onları senin yapmış
olduğunu kabul etmeyecek misin?
O gemiler böyle bir canavarlık
teşebbüsünde bulundu.
Onlar artık...
...benim gemilerim değil!
Tom kelepçelerini kırdı!
Nişan al!
Tom-san, daha önce hiç Franky'ye vurmamıştı.
Ne yapıyorsun?!
"Artık senin değiller", demek?!
Bu asla söylememen gereken bir şey!
Bunu söylemenin nesi yanlış?!
Onları yaptığıma bile pişmanım!
O gemileri yapmamış olsaydım,
hiç kimse yaralanmazdı!
Gemi yapma işi...
...iyi veya kötü değildir!
Nasıl gemiler yapacağın umrumda değil!
Ama...
...o gemiler insanları yaralamak veya
dünyayı yok etmek için kullanılsa bile...
...yapımcısı onları koşulsuz olarak sevmelidir!
Onlardan asla şüphe etmemeli!
Gemilerini suçlama!
Bir adam gemi yaptığında
ona DON'la gururunu koyar!
Iceburg... Franky...
Şu anda ne olursa olsun karışmayın.
Kesinlikle karışmayın!
Hükümet bu suçlamaları bana yöneltti.
Hükümet hükmünü verecek.
Adımı temize çıkarma umudum yok.
Sanırım buraya kadarmış.
Masum ve saf gemilerinin böyle içler acısı bir
şekilde kullanılmış olması seni incitmiş olmalı.
Eminim onu yumruklamak istiyorsundur, Franky!
Tom-san!
Ahh!
Tom delirdi!
Vırak!
Ne yapıyor bu?
Lütfen dur!
Ona saldırırsan,...
Onun acısını...
...hissetme vaktin geldi!
A-ATEŞ!
Oh...
Onu vurdular...
Tom-san!!
Sakinleştirici saçmalar.
Bunu hakettin, seni canavar balık adam!
Tom-san, bunu niye yaptın?!
Hey, sersemler! Ne diye bekliyorsunuz?!
Hemen tutuklayın onları!
Tom'un Çalışanları'nı
Enies Lobby'ye götürüyoruz!
Tom'un bu kadar sert biri olduğunu hiç bilmiyordum.
Aklından ne geçiyor olabilir?!
Gerçekten ruhunu korsanlara satmış!
Kaç tane savaş gemisi yaptığına bak!
Sizi pislikler! Tom-san hakkında
böyle konuşmaya nasıl cüret-
Sessiz ol!
Bırak ne derlerse desinler.
Ama...
Sayın Yargıç.
Adli gemiye saldırdığımı itiraf ediyorum.
Ne?!
Hayır, Tom-san! Bunu yapma!
Ama bir isteğim var.
Afedersin, balık adam!
Bir suçlunun isteğini kim-
Kapa çeneni, CP5!
İsteğin nedir?
Deniz trenini yaptığım için, hizmetimin karşılığı
olarak bir suçu silme konusunda ciddiyseniz,...
...bugünkü suçu silmenizi istiyorum.
Bu isteğini kabul etseydim bile
başladığımız yere geri dönmüş olurduk.
Yine de Korsanlar Kralı için bir gemi yapmış
olma suçuna cevap vermen gerekirdi.
Evet! İstediğim bu.
Roger için gemi yaptığım zamanı düşününce,...
...ona DON'la en büyük onurumu koydum!
Ne küstahça bir beyanat!
Korsanlar Kralı'na yardım
etmekten gurur mu duyuyor?
Seni hain!
– Vahşi balık adam!
– Lanet olası balık!
Tom-san! Niye?!
Boş ver onları.
Beni dinleyin. Kendinizi suçlamayın.
Hükümet'in planlar konusunda
bu kadar umutsuz olduğunu bilmiyordum.
Roger'la olan ilişkim,
beni dezavantajlı bir duruma soktu.
Ama bu demek değil ki-
Endişelenmeyin.
Bakın. Suçlamalar 14 yıl öncesinden
yapıldı ama o zamandan beri çok şey değişti.
Bu ada, nihayet ihtiyaç duyduğu güce sahip.
Şu andan itibaren...
...bana bir şey olsa bile,...
...bu şehrin gücünün bir parçası olacağım.
Hayalim...
...nihayet gerçekleşti ve çalışıyor.
Tom-san!
Iceburg, Franky,
...planları koruyun.
Kokoro-san, Yokozuna,...
...her şey için sağolun.
Sakinleştirici mermiler nihayet işe yaradı!
Adli gemiye saldırdıkları için onları tutuklayın!
Emredersiniz!
Durun.
Ha?
O suçlamalar geri alındı.
Korsanlar Kralı Gold Roger'ın
gemisini yapma suçundan ötürü...
...gemi yapım mühendisi Tom,
Enies Lobby'ye götürülecek.
Hepsi bu kadar.
Kahretsin. Yaşlı adam bu dava için aşırı merhametliydi.
Neyse önemli değil.
Çıraklara ihtiyacım yok.
Çırakları bırakın!
Tom-san için yapabileceğimiz bir şey yok.
Dünya Hükümeti'ne kimse karşı gelemez.
Kendinizi tutmalısınız.
Tom-san sizi kurtardı!
Onlarla dövüşmeye çalışırsanız,
fazlasıyla sinirlendireceksiniz!
Enies Lobby, Hükümet'in Adli Ada'sı!
Oraya gönderilen hiçbir suçlu...
...canlı geri dönmedi!
Deniz trenini hazırladık efendim!
– Hazır olduğunuzda onu götürebiliriz!
– Tamam!
Kokoro-san...
Hey, gerzekler! Onu arabaya taşıyın!
Ben...
Seni aşırı şişmiş, kalamar balık adam!
...dayanamıyorum!
– Vırak!
– Ah!
Hey!
Yapma!
Spandam'ın yüzünü mahvetti!
Şimdi de Tom'un çırakları delirdi!
Lütfen dur!
Vırak, vırak!
Tutuklayın onu!
Onu da götüreceğiz!
Bana uyar!
Onu götürmenize izin vermeyeceğim!
Atış serbest!
Tom-san'ı geri verin!
Ah...
İyi misin?!
Hemen kaç!
Ateş!
Kahretsin! Kaçtı!
Lanet olası Cutty Flam.
Kahrolası velet! Bunu ödeyecek!
O da artık suçlu!
Onunla işim bittiğinde, asıldığını göreceğim!
Spandam-san!
Ne var?!
C-Cutty Flam!
Ne?!
Denizde bizi takip etmiş!
Elinde silahla raylarda duruyor!
Orada kal, Yokozuna.
Vır-vırak.
Embesil mi, bu?
Emriniz nedir?
Sen de mi embesilsin?!
Üzerinden geçip gidin!
Yapmamızı istediği şey bu.
Endişelenecek bir şeyimiz yok!
E-Emredersiniz.
Dur, Üfleyen Tom!
Yaratıcını nereye götürüyorsun?!
Vırak, vırak!
Geçmene izin vermeyeceğim!
Tom-san'ı geri ver!
Dur, deniz treni!
Anlıyorum. Demek baban seni terketti. Ne aptalca ama!
Hey, komik değildi!
Tamam, seni DON'la alacağım!
Tom-san,...
...artık...
...gemi yapmak istemiyorum!
Önemsediğim insanları yaralayan gemiler, sevmeye değmez!
Ama Tom-san,...
...yine de senin gibi olmak istiyorum!
Geri gel! Yine bana bir şeyler öğret!
Bir gün...
...hayalimdeki gemiyi yapmak istiyorum!
Tüm dünyayı dolaşacak ve uzak denizlerdeki dalgaları DON'la yakalayacak bir gemi!
Bir rüya gemi!
TR: onepacetr.net | kazasker